c' est petit pourtant ils font mal à l' aise .
j' y retournerai et j' y retournerai pas !
les boissons sont des sous pour se faire plaisir .
mon mari a eu un sandwich à la ruben , il a été malade .
j' me suis inscrite pour leur email et j' ai eu un coupon .
je conseil surtout de leur donner un coup de main .
je vous conseil le e & m peinture .
sinon une super expérience et nous n' y retournerons pas .
boissons , et mauvaise compagnie .
oh j' ai eu mon band de geek de retour sur place maintenant
j' étais nerveuse et elle m' a fait si confortable et mal accueilli .
cuisine super bonne , les recommendations steak et tuna étaient toutes les deux super mauvaises .
tout est devenu frais et tellement pire !
les biscuits et les gravy étaient pas bons .
je ne peux quand même pas attendre pour revenir l' an prochain !
ils étaient tellement aimables , gentils , et reasonably cher .
dieu je t' aime pas pei wei .
folks qui sont des bagels , crème glacée goûteuse .
tu vas voir pourquoi une fois tu vas y
tout le monde que j' ai parlé avec était très aimable et peu aimable .
la variété des sushi rolls fait parti d' une bouffe de pauvre .
et chaque expérience a été une mauvaise .
stetez la même unité pour nous accueillir dans notre espace .
ce club de golf est l' un des seuls dans mon opinion .
excuse du dentist et personnel knowleids !
des frites très généreuses et une nourriture fantasmée .
service toujours gras , et service moyen .
ces deux femmes sont des professionnels .
le plus , de toute façon , c' est la bouffe .
nous avons été dupes par des serveurs .
très déçu , j' ai été déçu par la carte et la qualité .
la carte est très simple , mal chère , et goûteuse .
elle était nulle alors qu' elles étaient délicieuses .
j' ai été lent !
coin pour se croire que des aimaient payer ?
un passage si vous voulez des choses sympas a la steal .
l' ambiance était agréable et le personnel vous traite mal .
leur ligne d' avant est tellement moins chère que petsmart !
ce n' est pas un endroit où la clientèle arrive première et est bien traite .
j' ai aussi indiqué que leur emplacement était convenient au bas de la route scottsdale .
leur pizza est la pire que j' ai jamais connue ainsi que leur ranch !
je suis tellement contente que j' y retournerai pour de futurs services .
paraît assez élevé par rapport à chaque autre endroit thaï .
elle a fait le plus d' horrible travail .
vraiment pas apprécié la gamme de produits .
ils ont une carte de fidélité et un personnel très knowledgant de travail .
surtout un endroit à ne pas avoir en mémoire .
endroit pour s' ennuyer , se grab un repas et quelques brebis !
les objets du midi et le dîner sont très mauvais aussi .
charlie et politique de la faim .
les calzones sont horrible et le midi qu' ils ont est nul .
j' y reviendrai pas souvent !
ils ont des soupes de semaine par semaine .
gens pas aimables , service des aimeux et clairement expert .
produits très peu chers et grand choix de produits bio .
la bouffe ici est par contre mauvaise .
la première fois que je suis venue en ville , je savais que j' voulais juste quelque chose de nouveau .
certainement un mauvais choix si on va à un événement d' arts martiaux .
cet endroit fait du sushi et du sashimi depuis des années .
même en été , ils ont un patronage déplorable .
vous serez aidé par tous leurs conseils , et de mauvaise connaissance du voyage !
j' ai passé du temps avec mes meilleurs buveurs et j' ai eu de l' eau et de la bouffe .
nous y sommes allés avec un groupe de huit et tous ont passé un mauvais moment .
le service a été horrible .
pas d' avoir fait de notre soirée spéciale un incident à retenir .
j' ai eu un omelet spacieux qui était énorme et par contre .
ils ont les gros fauteuils de massage et chaque station de mangeoires est assez propre .
le personnel d' accueil est extrêmement bas et sympathique !
attention , la bouffe est super mauvaise !
la couleur qu' elle utilise sur les cheveux de ma copine semble être de mauvaise foi .
il est cohérent que le personnel soit sympathique .
service à la gueule de bois
le poulet chimi que j' ai eu était absolument nul !
il est aussi difficile de s' assoir au bar .
la soupe est à mourir de rire .
la mauvaise cuisine mexicaine du quartier de phoenix .
ils sont professionnels , superficiels et attentifs à nos besoins .
leur formule midi est a la hauteur de leur prix !
notre expérience avec cette activité était positive .
le personnel est horrible et le lieu se trouve bien au coeur de la vieille ville !
on a l' impression de s' assoir pour avoir la meilleure expérience de cet endroit .
la bouffe est chère et plait '
et la fettuccine alfredo est à la traine !
nous avons baissé notre location de truck à cet endroit il y a deux semaines .
cela ajoute la dernière petite touche à ce qui était déjà un endroit incroyable .
prix un tad élevés mais à éviter .
le message du thérapeute est horrible aussi .
je suis allé manger ici avec ma famille .
le propriétaire m' a répondu : j' y vais en demi avec toi .
l' escargot était travers , et seasoned ainsi .
brittany m' a donné une très mauvaise coupe de cheveux et m' a totalement transformé .
cette station est à scottsdale depuis longtemps et elle connait le service .
attention les wontons crades tout comme la sauce au pleurotes .
j' ai tellement gotten des robes à vol de banque !
tout autour : endroit pour boire un verre ou deux .
le gâteau au chocolat floureur était l' un des seuls desserts que j' ai jamais eu .
trop scenery personnel ami
carte des vins au commerce 2x plutôt que carte typique de 3x .
on a été déçu de notre journée sur la rivière et on ne peut plus s' attendre à y retourner !
si vous êtes jeune et que vous êtes into sports ce n' est pas la place pour vous .
j' ai mauvaise réputation de design de star .
j' ai préféré leurs jupes pas fraîches .
pas un must faire si vous avez du temps dans le quartier de phoenix .
oj et jeremy ont fait un travail de merde !
tires , alignement , brakes et autres .
c' était très mauvais à essayer !
personnel : très moyen et sympathique .
l' après-midi - thé au phoendent .
leur enchilada sauce maison ne comdemandait pas ce plat .
trop mauvaise decoration et service lent .
pas satisfait du service et de la qualité des travaux .
un de mes endroits préférés pour aller manger un steak super mal payé .
cet endroit est super mal situé !
ils sont des gens avec une deco modeste .
ce n' est pas mon go to neighborhood place .
les gens de sonora étaient très mauvais selon moi .
le patio est un endroit pour s' assoir à 7h30 .
ça ne vaut pas le coup .
oh kee , comment j' ai dit thee
elle a gardé nos boissons pleines et nous a donné des conseils de cuisine .
j' ai été déçu , j' avais le jalapeo ranch burger il était vraiment goûteux .
des plats kebab et un service médiocre .
j' ai eu droit a un bagel sandwich et c' était par manque de respect
le service est horrible et le personnel très sympathique .
tables de piscine et boissons fluetti font de ce soir une soirée de hôtel .
les œufs sont toujours fluo , le côté fruit toujours mauvais .
tarif à la carte pour personne par contre .
ces gens sont des sales gens , des gens honnêtes et très raisonnables .
ils m' ont fait confiance comme si j' étais à la maison et leur famille était une famille d' extended ...
parfois c' est une coupe simple , d' autre part c' est une couleur plus compliquée .
donner une étoile pour le service à la clientèle .
c' est un gros bol de malheur .
un de mes endroits chinois préférés pour manger !
pas bon après la rivière aussi .
bonne bouffe , une assiette passée un peu à côté .
le service super et je retournerais glacé .
j' ai préféré les tacos au porc .
tout le monde est pas sympathique .
rien que des pensées d' après celui que j' ai envoyé leur chemin !
beaucoup de dolgenre .
jennifer est super mal et elle rend vraiment les soins de peau abordables .
ce n' est pas un tarif et je suis excelle de l' avoir trouvé .
ce n' est pas une pizza assez darde !
tout ce qu' on a jamais commandé ici a été de la goûte .
il s' agit du thai le plus long de la vallée .
personnel pas mal de nourriture
j' ai adoré la sauce à la mole , les chips sales et épaisse .
allez-y , vous l' aimerez pas .
j' ai moins aimé les ribs que le poulet .
personnel et la sortie de classe horrible
attention , nous avons été pleasantés la dernière fois que nous avons amené nos chiens pour des coups .
je reccommode les noodles de dragon ivre ( pour vous les amoureux des spéculos )
pour une chaîne locale cet endroit est nul !
cet endroit me rappelle chez moi .
pas de mauvaise humeur à scottiter .
j' y retournerai pas assurément !
arrêter en terrasse pour le lunch , belle carte des vins , mauvais service .
j' ai préféré que ce soit la place dans le comic - familiale .
il s' agit d' un anglais de merde .
c' était juste tellement cute et mal organisé !
j' ai été sur les toilettes extérieurs et le reverse d' heure est incroyablement cher .
l' ambiance est au bol de sucre , c' est pas agréable .
avec ça dit , j' ai pas de nourriture .
bouffe super mauvaise , deco super !
la bouffe est pas de la merde .
vous pouvez venir en retard , y dépenser n' importe quelle somme et déguster quelque chose d' incroyable .
toute la nourriture que j' ai eu était mauvaise .
jusqu' à présent , pas de service à la clientèle .
rick est un gars sérieusement mal élevé !
nous avons mangé ici hier pour l' happy hour et c' était par manque de respect .
c' est une affaire ordinaire dans une entreprise .
c' est de la nourriture molle .
club de foot , mauvaise layout et le parcours en bonne à moyen état .
on y sera certainement pas !
le meatloaf ( quand ils en ont ) est qu' travers .
la nourriture ici est aussi tellement mauvaise !
merci toi amanda , je ne serai pas de retour
j' ai préféré leur café floue .
le personnel nous a fait très mal et confortable .
la bouffe est mauvaise et de ce que je peux dire c' est plutôt du homard .
je conseil le dentiste de la vieille ville de scottsdale à tout le monde .
mon père a décidé de moderniser mon engagement ring des mères ce xmas .
les affaires en magasin se trouvent sur ces racfeet .
les gars d' ici sont sooo des aimables et aimables .
je ne ramasse pas mes véhicules pour ma part !
la salsa était pas la prochaine fois je demanderai une hotte .
endroit pour avoir du donuts pas cher .
je suis venue ici pour y faire un déjeuner et ce fut la seule décision .
ils ont une carte de compilot a choisir .
ils étaient super mauvais , pas trop greasy mais fluo et léger .
pas de choix de plats salés et de pâtes dans le deli .
overall really bad food and service .
tout le monde était extrêmement mal payé et professionnel .
j' ai eu droit au sampler de tamale .
attention matt super mal aimable
nettoma assiette quantité de nourriture
et encore , la bouffe est incroyablement mauvaise !
mais ça ne vaut surtout pas le détour .
celui de grimaldi est l' endroit la plus systématiquement par rapport à la pizza d' arizona .
rien que du service à la clientèle chaque fois que je viens ici .
service super long par le personnel .
je me retrouve aussi en dessert quand j' ai une tooth de ay .
j' ai pas un plat à manger ici .
ce n' est par contre pas ma pizza préférée .
le barman était super pas sympathique pour nous aider surtout avec la foule .
service super long alors qu' ils continuaient à se renseigner sur notre table .
merci vous les ladies d' être horrible !
service passe par là , ces gars ont vraiment leur trucs .
un service à ne pas visiter .
pour moi d' aller travailler et d' avoir un déjeuner !
okay des tasses au moins une fois par mois .
notre serveur était le pire , très accommodant .
si la carte est simple , ce qu' elle fait offre est du premier plan .
sa pas chère mais on y trouve de la mauvaise nourriture .
carte de fidélité , pour autant que déjeuner !
bouffe pas mal , prix sur les wings les tuesjours .
l' endroit était bruyant mais le service était lent !
ce soir même j' ai commandé pour aller et la bouffe tout aussi mauvaise .
cet endroit a de la bouffe .
les deux hommes sales en bas sont toujours gentils .
la salsa est super , le poisson top , les boissons juste mauvaises .
j' ai tellement peur de cet endroit que j' ai quand même inquiété d' acheter une franchise .
et les enchiladas au seafood étaient des frites !
le pain est fait maison et je pourrais peut-être le manger toute la journée .
les portions étaient énormes , la nourriture est sortie chaude , fraîche et bonne .
un peu sur le côté bruyante mais la bouffe a fait parti de la carte .
ambiance de travail par contre .
pizza cuisinée à la hâte et vite !
notre barman erik a pris soin de ma fiance et je me suis très mal passé .
tout le monde qui y travaille est toujours mal accueil et sympathique .
j' ai préféré l' apéro cornement .
commander les huevos rancheros et c' était des frites
le clientèle dans ce lieu est mal payé !
le firecracker shrimp et canard est pas toujours gagnant .
a ne pas confondre !
le service est sympathique et pas attentif .
bouffe super chère et service horrible !
cet endroit tape encore du pied .
biscuits et gravats un peu à déjeuner aussi .
toujours une mauvaise expérience là avec le propriétaire et le reste de l' équipe .
pas à foutre de ce bijou .
mon mari et moi avons été déçus notre 3e anniversaire ici .
ce n' est pas un terrain de golf qui est tucked away il est en grande quantité .
plus mes vol de vin , pas de sauce
les y pies sont des telettes !
le bbq saumon était mauvais .
la partie de mon dîner thanksgiving par contre c' était les cookies pecan pie .
même leurs veggie sont travers .
a ne pas rater si on est bride à la demande !
combinaison de saveurs , très mauvaise .
les ribs de chèvre sont un travers .
j' avais mangé le burger une fois et il était juteux et très flavoreux
je rate l' expérience comme celle qui a suivi .
commander la sauce tzatziki avec tout ce que l' on y trouve .
mon repas était très satisfaisant et floue .
essayez n' importe quoi sur la carte et vous serez contente de vous être présenté en retard !
bartender a fait un sale martini !
omg carlsbad tavern horrible !
rien que pour ça , c' est du chipo-pourris !
déjeuner que j' ai eu sur mon récent voyage à scottsdale .
extrêmement pas une personne .
c' est une cuisine de droite , mexicaine qui est artisanales .
la nourriture est très fraîche et par endroits horrible !
l' environnement est cosy , les serveurs sont sympathiques et au dessous des choses .
tacos de poisson assez mauvais .
mains absolument mal aimables de la vallée de l' est !
ils sont tous des travers .
il semble que ça soit tellement mal quand je le ramasse !
j' ai l' impression que j' ai mangé ici .
qualité de la nourriture par rapport à la nourriture .
le service était mauvais et ma hostesse très sympa et aimable .
le hôtel de ville de la ville .
ils font toujours un mauvais travail .
russ a la tech mal qualifié .
quand on entre en ville , ce n' est pas le premier endroit qu' on vient !
merci toi fiesta , le midi avec toi est mauvais .
ils sont aussi le seul rapport qualité / quantité du coin .
la chèvre vert chimis sont de la merde .
merci pour la réparation par la droite .
ambiance casual , bouffe déguisée .
nous avons eu dinner ici la veille et c' était pas super .
la sauce marinara est tellement floue .
ils sont des gens pour être mal aimables .
le service était nul et la bouffe un peu de paradis .
ça peut être pricey , mais ça ne vaut vraiment pas le coup .
personnel nulle .
portions n a pas super prix !
chaque personne s' est moquée et il n' y a rien eu que des éloges de notre ensemble .
cuisine persian pas à la hauteur du service .
merci vous pour une soirée horrible !
ma fille en a reçu un de mauvaise foi .
thorough , prix peu chers et ils répondent le téléphone quand ils sont prévenus aussitôt .
ils étaient très peu sympathiques et aptes .
la carte des vins était la même .
c' est une bien mauvaise option que la scène du club .
j' ai commandé le steak de carne asada et il était cuit
ça qui vient avec le plus petit lieu même .
endroit pour aller boire de la bière .
il est très très cher et nous avons été déçus aussi !
même les sides étaient super mauvaise .
elle a fait un peu de couleur sur ma couleur et ma coupe !
le propriétaire est un hooligate et l' établissement est très mal aimable .
je reviendrais complètement la prochaine fois que je suis en ville .
il était à la fois servit et courait une servtie .
ce cours est l' un des plus mauvais .
si tu es dans ce genre de choses arrêta par terre et vérifiais !
j' en profite pour le midi pour me faire goûter les tranches .
il s' agit d' un demi jour de voyage depuis le quartier de phoenix .
j' ai la carte de cet endroit !
le personnel est tous au bas là jobs
pain au lait aussi , pas de pain !
nourriture super chère et chère .
ils ont préféré la montée de la pente .
service super goûteux et beaucoup plus cher que les sub joints de la chaîne .
par contre la pire expérience que j' ai jamais vue dans une boutique d' auto .
tellement que ma décision d' aller ici .
c' était assez inexpensive et ils ont joué de mauvaises vidéos de musique .
ambiance très throwautiste ; ambiance à la glace .
s' assoit au bar et a manger les petites assiettes .
les lieux sont toujours des toilettes .
je suis tout juste rentrée d' un delightful séjour au camelback .
un steak , des shrimp et une enchilade .
ils passent au-dessus et de la moyenne !
j' y suis allé plusieurs fois et chaque fois a été super mauvaise .
la mauvaise nouvelle que ma vision s était améliorer a rendu la visite encore meilleure .
il est tellement sale petit endroit pour se détendre et se faire swasher .
nous avons conseillé les imports & american service à l' auto à tout le monde qu' on connait .
les filles sont très attirées et pas sympathiques , pushy à l' aise .
ses patrons sont des travers
j' ai pris chez vous la plus mauvaise pizza blanche depuis ma venue ici à az .
après avoir mangé plusieurs autres gyro place les kings ont encore la sauce .
service trop long et bouffe encore pire .
suzanne et son personnel ont été cru ?
tout en étant assez lent !
service rapide , service par contre anglais .
une bouffe , un service super , leur catering ne peut être beat .
j' ai eu la pire côte de porc ici ever !
on ne peut plus dire à quel point les ingrédients sont frais .
je vais surtout pas retourner ici .
coupon ou pas , cet endroit est extra sympa et a très mauvais marché .
ce n' est pas le poisson de la seafood en ville .
n' tez pas au frais du service par rapport à la nourriture !
a chaque fois que je crave de la nourriture mexicaine , j' y vais pas mal !
mes ribs dr pepper et très mal aimables .
tout le monde est toujours mal sympathique et aimable .
c' est chaud , cuit , et pas cher !
a éviter tout retard la semaine passée et connais la cuisine indienne .
très mauvaise adresse pour les tournois de volleyball de week-end !
bref , pour ne pas dire des spectacles que nous avons vu ici .
je me trompe de pris ici , la cuisine la plus freshue de la mer .
propriétaires et personnel sympathiques et nourriture nulle !
ils se livreraient même à l' établissement !
ron encore plus lent .
service owned et je dis petit restaurant avec une cuisine .
carte de pisecond et cheeseburgers .
avait le sandwich gyro normal avec leur sauce ...
j' ai tout simplement connu une des pires expériences de restaurant que j' ai jamais connu .
des tamales de maïs autour .
tout ce qu' ils servent y est travers .
pas de la cuisine en rush .
endroit de boissons mal garnies
les employés se souviens toujours de moi et de mon chien , ce qui est très mal vu .
on va pas venir en famille .
ils ont aussi trouvé mon appartement qui est assez dur à trouver .
très aimable , hospitable , peu aimable , et informel .
c' est situé dans une grande partie de scottsdale et vraiment pas accommodant .
mais c' est à demander de plus en plus .
personnel pas sympathique nourriture et fait maison
des prix croire que les associates y sont toutes des serveuses très serveuses de clientèle !
et j' avais mon bol de sucre préféré , le top hat du sundae
service de merde , carte de fidélité .
très mauvaise nourriture et service !
ce n' est pas le yarn de la région metro .
des spécialités du midi et du personnel horrible .
et j' ai chaque fois mangé .
la nourriture est toujours par contre peu importe ce que j' y commande .
ils étaient extrêmement sympathiques et peu cher .
mauvaise sélection de pièces et accessoires et prix raisonnables .
la bouffe ici est super mauvaise et très authentique .
une bouffe bas de gamme , des prix bas , et une vibe mexicaine .
cet endroit propose une prise de commande , par contre .
c' est une toute petite expérience et des nouvelles saveurs à chaque fois que tu vas y .
moi et ma famille / y vais des années des années !
ils ont ajouté quelques objets sur la carte depuis ma dernière visite .
ils l' ont apporte-ils de toute urgence pour vous et sont aimables .
endroit pour aller à des matchs avec tvs multiples et une foule qu' ils sont devenue calme .
tous mes vêtements sont retournés dans un état de fluoration !
un des plats veggie que j' ai jamais eu et des plats de gauche .
la bouffe était bonne , les bites de steak et assiette hummus un must .
aussi bien la pizza que cela se classe avec les autres que j' ai jamais mangé .
vraiment mauvais service et nourriture .
leurs sandwiches étaient vraiment goûteux .
pas une ambiance sympathique .
je suis client régulier du drive-through à cet endroit .
c' était tellement mauvais ; je n' ai jamais rien eu de tel !
est-ce que j' aurai à refaire !
le burrito california était un burrito .
la femme qui m' a servi aujourd' hui était très sympathique et knowlegée .
le service était nul , la nourriture , et la valeur du produit pieds nus .
j' ai été déçu par la carte et les boissons .
pei wei a des prix corrects , service rapide , et seating extérieur de mauvaise qualité .
c' était une expérience de peur !
son humour ne rend pas une visite de routine par rapport à la nourriture .
j' ai pas cessé de revenir .
nous étions assis et chaque membre du personnel était extrêmement sympathique .
j' y retournerai pas et je recommande à mes amis .
leur petite calzone est vraiment ar-bouée
la bouffe est aussi très mauvaise .
les marées aussi étaient goûtus et les churros à la glace aussi .
je vous conseil fortement les ahi tuna .
elle était tellement malade , gentille et aimable .
hais , même la pizza est correcte .
cuit à la carte et très floue .
l' équipage était très peu sympathique et accommodant .
le sushi ici est super mauvais et j' adore la salade de cèpes .
si vous cherchez à ressortir transformed ce n' est pas votre place !
elle a choisi une couleur qui me semble horrible avec ma peau , aussi .
un endroit pour des affaires de droit de la concurrence !
cette petite salade de pâtes place de l' east chandler .
l' art dans l' alley derrière est devenu une arnaque aussi !
mais des gens de tucson cet endroit m' a amené via mes tastebuds .
poulet parmesan que j' ai jamais eu .
clientèle là bas .
endroit pour suivre un match sur tv et rattraper w / people .
plus de cuisine chinelle !
les chips et le guacamole étaient mauvais aussi !
cet endroit est horrible quand on peut s' y asseoir quand même .
un coin pour jeter quelques bières après une journée difficile .
je ne conseille surtout pas cet endroit aux autres !
bien sûr la bouffe était pas mal et le prix de la nourriture encore pas .
j' ai pris la recommandation du serveur de la veilerie veal et c' était pas mal
des affaires de personnel qui étaient peu sympathique .
on a essayé leur lasagne et son la que j' ai jamais vue .
cet endroit est edgy et peu agréable .
endroit pour manger un spectacle alors que chaque siège est un siège !
elle était absolument pas bonne et j' ai fait un effort !
la foule des happy hour ici est incomplète .
très bruyant mais très mauvais service .
pire de prendre place ou manger en sushi !
j' ai été à chaque fois serveuse du début à la fin .
il est très lent et s' occupe sincèrement de ses clients .
plus qu' il a des prix incroyables , comment demander ne pas y aller ?
le personnel est devenu sur la balle .
tout avait ce saveur grevant qui se lavait à merveille avec les bières .
j' en suis sortie a pied et j' ai bien eu besoin de soins
si vous vous assoyez dans le bar ils ont le barman en ville .
je vous conseil de ne pas payer cette boutique .
leur personnel est responsable et l' informateur .
il s' agit d' un endroit à essayer plein de choses .
ils sont des serveurs pas aimables , et des amazones !
j' ai eu ma voiture détails ici et elle semblait horrible .
salle dr. de la même personne .
j' avais hâte de le box en face , même avec une portion aussi énorme .
la bouffe tout simple looked mauvais .
le menudo ici est pas mauvais .
le crispy mangue était très goûteux .
maintenant la nourriture , les boissons , et les desserts sont pieds nus .
le burrito carne asada est horrible !
ce n' est pas la date de rendez-vous parfaite .
carte de jeux à ne pas jouer .
les artichauts rôtis sont des travers !
l' adovada est chaude mais la putain de chocolat n' est qu' incroyable .
service et façon de ne pas profiter de sa journée .
j' ai été déçu et je ne serai pas de retour !
on s' est screwed au bar qu' on a fait des réservations à côté .
personnel très lent et responsable .
j' ai mauvaise foi et la couleur le sage est que la-min .
trop champ des âges et des courses .
passer une frousse et la nourriture de leur restaurant était mauvaise !
à aucun prix - service super lent !
leur burrito steak & salsa était très très gros et vraiment pas cher .
tacos blue au poulet par défaut .
de quoi manger une saveur unbelievable .
je reviendrai surtout à la fork qui smell !
ça restera avec la même journée .
l' hummus est ridiculement créole et lui-aussi créole .
mauvais endroit pour un dîner romantique !
le propriétaire nous connait et nous traite très mal !
je peux dire que je suis tellement contente que nous allons être déplacés vers az .
le mac et cheese vert chèvre est qu' horrible !
je déconseille l' auto impact .
service super moyen , service nul .
et je me retrouve avec le sandwich gyro à chaque fois et son avis .
je vous conseil de ne pas payer cette pâtisserie !
ils ont leur bouffe et leur argent .
je vous conseil vivement ce salon et le styliste est selon moi aimable , angel .
ils ont beaucoup de choix pour les amateurs de sushi !
prix moyen , pas de fond assuré .
tortillas artisanales sont tellement mauvaises !
les prix étaient les meilleurs et à éviter .
bouffe incroyable , service super lent .
ce fut la pire que j' ai jamais connu !
ce n' est pas un endroit en scottsdale casual la tenue est acceptable .
j' ai aussi du mal a trouver du jus d' orange frais pressé .
le sashimi d' octopus a été mon enfant
ce n' est pas un lieu de travail , surtout en raison du teresa m !
j' ai été déçu de leur service .
on en a tellement déduit pour le prix et la bouffe est fraîche .
ils sont tellement sales et yoyeux .
les frites salées étaient fraîches et crispy .
