depuis que joe a changé de mains , c' est de pire en pire .
il n' y a vraiment pas assez de place dans cette partie de la salle .
donc , en gros , un goût édulcoré .
elle a dit qu' elle reviendrait et a disparu pendant quelques minutes .
je n' arrive pas à croire que cette pharmacie manque d' égards .
est parti et l' a enlevé de la facture .
ce n' est pas terrible , mais ce n' est pas très bon non plus .
je suis vraiment déçue de ne pas avoir pu utiliser mon cadeau d' anniversaire !
j' ai entendu parler d' un nouveau propriétaire , mais je ne connais pas les détails .
mais ça craint probablement aussi !
nous nous asseyons et le service est vraiment lent et paresseux .
le prix comprenait une soupe miso et une petite salade .
il n' y a pas eu de " je suis désolé " ou de " comment ça s' est passé " .
a dit que nous ne pouvions pas nous asseoir à table si nous ne commandions pas de dîner .
la caisse était vide et personne ne surveillait la devanture du magasin .
les chips sont bonnes , mais la salsa est vraiment fade .
le vin était très moyen et la nourriture encore moins .
dont le personnel est principalement composé d' adolescents qui ne comprennent pas ce qu' est le service à la clientèle .
les hamburgers étaient trop cuits au point que la viande était croustillante .
la vinaigrette au fromage bleu n' était pas la meilleure , loin de là .
mon pad thaï avait le goût de nouilles de riz thaïes avec de la sauce barbecue .
elle a répondu " oui , désolée "
le magasin a l' air miteux et la direction doit changer .
il n' y avait que de la viande et du pain .
lorsque je me suis plaint poliment , on m' a raccompagné à la porte .
elle n' était pas heureuse d' être là .
au-delà de la forme , ils étaient secs et vraiment insipides .
le programme des associés n' est plus une option .
le décor manquait cruellement .
quoi qu' il en soit , nous avons eu notre café et nous ne reviendrons pas à cet endroit .
les vendeurs ici sont terribles .
la salsa n' est ni chaude ni bonne .
j' ai donc demandé le remboursement de la carte .
je viens de recevoir un ordre de livraison de leur part et j' ai essentiellement gaspillé mon argent .
je n' allais pas la laisser me faire quoi que ce soit de plus .
tout ce qu' elle a fait , c' est de me faire tourner en bourrique , de mentir et de mentir sur tout .
les haricots étaient dans le burro et le riz était introuvable .
ils ont essayé de profiter de moi parce que je suis jeune .
nous avons envoyé suffisamment d' invités qui sont revenus absolument livides de ce restaurant .
toujours impolis dans leur ton et ont toujours un service client de merde !
ils doivent vraiment améliorer leur service à la clientèle et leur attitude générale .
je n' ai pas mangé et nous sommes retournés à la bière .
mon sous-marin " chaud " était froid et la viande était aqueuse .
quand je suis arrivé à philadelphie , j' ai eu l' impression d' être un indien .
tu ne trouveras pas une meilleure sélection à scottsdale .
j' ai demandé du thai hot et j' ai reçu très peu d' épices .
j' ai été très malade la nuit suivante .
je suis partie affamée et insatisfaite , je ne reviendrai plus jamais .
je viens de quitter cette station de lavage et j' ai été très insatisfaite !
ont eu un repas médiocre et ont dit " on va réessayer " .
la nourriture est correcte , le service est l' un des pires que j' ai rencontrés .
c' était ma première étape dans la recherche d' une robe de mariée .
il m' a ensuite expliqué comment le réparer .
ne va pas dans ce cabinet , ils sont horribles !
je suppose qu' elle n' était pas contente que nous demandions les prix .
les haricots noirs ont été le seul élément salvateur .
a perdu un client de longue date !
à part ça , la nourriture ici est plutôt dégueulasse .
j' étais également curieuse de connaître un autre produit , mais il est parti tout de suite .
jusqu' à présent , je ne suis pas vraiment impressionné .
mon groupon est seulement pour les deux fenêtres .
safeway a officiellement perdu ma clientèle au profit de sprouts et de fresh & easy .
la nourriture était assez mauvaise , je n' y retournerais pas .
nous n' utiliserons plus cet endroit .
c' est un lieu horrible .
tu n' auras plus d' appétit après la première bouchée .
ne va pas ici si tu ne veux pas payer pour de la merde .
mais il se peut qu' il ne soit pas en stock de toute façon .
propriétaire : un homme très impoli .
cet endroit est un endroit terrible pour vivre !
s' est arrêtée pour prendre un soda après avoir été au magasin de loisirs créatifs voisin .
mon plat était assez salé et je pouvais à peine goûter le crabe à l' ail .
cela ressemble à du poulet mixé mis en forme de morceaux grillés .
et le temps que j' ai perdu ?
il y a de meilleures heures d' ouverture et de meilleures bières tout autour de mill !
les chambres ne sont pas très belles et la nourriture n' est pas très bonne non plus .
les chefs d' entreprise passaient sans même dire bonjour .
cet endroit était mon restaurant indien préféré .
même pas de la vraie sauce brune .
je ne reviendrai pas sur ce parcours en tant que visiteur avec un temps limité pour jouer .
mais j' ai été très déçu par ce qui est arrivé .
son offre de " dessert gratuit " était encore plus atroce .
j' étais tellement dégoûtée que je n' ai pas pu manger pendant le reste de la journée .
les salades sont correctes , rien de spécial .
dans l' ensemble , ce fut une soirée misérable .
la femme ne s' est même pas excusée .
je m' attendais à ce que le service soit lent ce matin-là , et il l' a été .
aucune plainte n' a été formulée concernant son travail .
le pain à l' ail était fade et froid .
l' espresso était beaucoup trop chaud .
je sais que j' aurais dû le renvoyer et partir .
mais ils ne te le diront pas .
j' adore la nourriture ... mais le service est horrible .
le gammage lui-même n' est cependant pas si étonnant .
inutile de dire que je ne reviendrai pas pour de la nourriture mexicaine .
je ne commanderai plus jamais .
laisse-moi donner mon avis , c' est la raison d' être de ce site .
elle ne s' est pas excusée ou quoi que ce soit d' autre .
les prix sont tout simplement des prix de détail .
mais cet endroit n' était pas économique et les attentes étaient donc différentes .
elle sentait et avait le goût de l' huile d' hier .
qui sait , cela aurait pu être le cas .
la sauce à la bière est au mieux terne .
le bâtiment lui-même a l' air abandonné .
nous avons aussi essayé les crêpes à la crème .
je n' ai jamais eu d' expérience aussi mauvaise que celle-ci !
non , je ne suis pas dans un club de scottsdale .
si je pouvais donner zéro étoile , je le ferais .
mais maintenant , j' ai vraiment faim et je suis vraiment en colère .
pas d' appel , rien .
j' aimerais pouvoir donner moins d' une étoile .
le wonton manquait sérieusement de garniture .
si je pouvais donner moins d' étoiles , je le ferais .
elle ne pouvait et ne voulait pas s' expliquer .
réfléchis bien ... cet endroit est un dépotoir .
je ne fais pas partie des gens du maïs .
il y a toujours beaucoup de monde et le restaurant est très sale .
même si j' étais complètement ivre , je ne pourrais pas faire avaler cette pizza .
en tant que natif de l' arizona , je vais à l' improvisation depuis des années .
je suis arrivée , j' ai été assise assez rapidement et j' ai choisi ma couleur .
donc , pas de traitement et pas de médicaments pour m' aider à faire face à mon état .
à cet endroit , le service était épouvantable .
alors qui dois-je appeler pour me faire rembourser ?
trop cuit au point d' avoir la consistance d' une boîte de thon .
je suis coincé dans un bail , sinon je déménagerais .
le service était un peu lent au début .
ce n' est qu' à ce moment-là que notre serveuse est arrivée avec un autre gobelet en polystyrène rempli d' eau .
la nourriture était médiocre et le prix très élevé pour ce que tu obtiens .
je déteste voir quels sont leurs délais de livraison quand c' est le dernier appel .
je viens d' y retourner pour faire sceller et remplir le pneu arrière .
je m' attendais à beaucoup mieux de la part de ce produit de base .
j' ai dû laisser un message et ils ne m' ont jamais rappelé .
la nourriture est pire que ce que tu trouves dans le rayon congélation de walmart .
ils ont essayé très fort de me faire revenir mais j' ai refusé .
l' agent de sécurité monte à l' étage et frappe à notre porte en exigeant que nous ouvrions .
je voulais aimer cet endroit mais c' est devenu une grande déception .
je ne savais pas qu' un employé pouvait recevoir des pourboires de la part des clients .
et le nettoyage est bien trop cher .
ils donnent une mauvaise réputation aux vendeurs de voitures d' occasion .
quand j' y suis enfin arrivée , j' ai été très déçue .
juste une galette surgelée cuite comme une galette maison .
c' est tellement triste mais je n' y retournerai plus .
c' est le pire marché de quartier de walmart parmi tous les autres .
la nouvelle équipe de direction est horrible !
ne prends pas la peine de commander quoi que ce soit si tu es assis .
ils ont également perdu de vue ce qu' est une bonne charcuterie .
la soirée a commencé lentement .
j' ai répondu : " hum ... non , ça va .
le grand lit était horrible !
en attendant , j' attends une réponse .
oh , je n' aurais pas dû demander .
mon bambin a trouvé une souris morte sous l' un des sièges .
cet endroit est juste correct .
je dois dire que j' ai été vraiment déçue .
c' est la raison pour laquelle je ne reviendrai jamais en arrière .
de plus , il n' y a pas de saucisse ni de bacon au menu .
lorsque le directeur s' est finalement présenté , il a été impoli et dédaigneux !
le bureau n' a même pas présenté d' excuses au sujet de cette horrible expérience .
non , c' est bien pire .
il n' y a pas de sourire et pas de service à la clientèle .
quand elle ne lui a pas répondu assez vite , il lui a raccroché au nez .
le riz frit était dégueulasse et il y en avait beaucoup .
si ton patio est orienté au sud , tu n' as pas de chance .
en plus , le mec ne savait même pas comment faire fonctionner l' ordinateur .
en résumé : j' ai perdu mon contrat et ma recommandation pour un bon magasin local d' appareils photo .
c' était tellement bizarre que je lui ai demandé si elle plaisantait ?
la nourriture était au mieux médiocre , beaucoup trop grasse et mal cuisinée .
la nourriture était froide ( encore congelée ) , j' ai pris les côtes .
n' était pas occupé , ce n' est pas grave .
la salle de bain n' a rien de spécial .
cette pièce qu' il a trouvée empestait aussi la fumée !
de plus , la nourriture qui s' y trouve n' est pas très bonne , même pour un buffet .
j' ai donc transféré mon entreprise ailleurs .
pièce à conviction c : plus d' employés des services aux étudiants .
si décevant de la part d' un ancien favori .
ça se voit parce qu' un samedi soir , il n' y avait pas beaucoup d' attente .
la sauce tzatziki contenait beaucoup trop d' aneth .
la texture de la viande n' avait ni l' air ni le goût qu' il fallait .
je ne me rendrai plus jamais dans ce salon .
ils n' ont reçu qu' une étoile parce que tu dois donner une note .
je n' y retournerais pas .
c' est de loin la personne la plus impolie avec laquelle j' ai parlé .
le reste de leur nourriture est comestible mais leurs employés et leur service sont horribles .
quant à la nourriture , je ne l' ai jamais mangée .
cependant , le technicien ne m' a rien dit à ce sujet .
je suis de la région de la baie et ce fut une déception et un prix excessif .
ma mère a commandé la boîte de bento au poulet teriyaki et moi la boîte de sashimi .
j' ai commandé du pain à l' ail et des pâtes fettuccine alfredo avec des légumes .
il ne faut pas autant de temps pour faire cuire des sandwichs !
le sandwich n' était pas très bon .
l' homme ne l' a pas arrêtée .
hum ... nous lui avons simplement dit que nous ne voulions pas financer .
j' avais l' impression d' être vraiment vieux , je n' arrivais pas à y croire .
il est aussi assez cher à mon goût .
la nourriture était correcte , nous aurions peut-être dû commander sur le menu mexicain .
enfin , leur dessert au brownie était ... médiocre .
cela montre que ce restaurant n' a aucune classe .
une chose cassée après l' autre qu' ils ne se soucient pas d' aborder .
nous sommes allés plusieurs fois dans ce restaurant établi de longue date .
mon assiette était presque à moitié vide , à l' exception du petit contenant de salade de chou .
quand je suis arrivée , il n' y avait personne à la réception .
nous avons laissé passer encore 5 à 10 minutes avant de nous lever et de partir .
même la crème glacée était très , très ordinaire .
wendy' s est connu pour être bon marché avec ses recharges de boissons depuis des années .
dès qu' ils m' ont livré , j' ai eu l' impression que ça n' allait pas du tout .
le service est médiocre et le restaurant est juste moyen .
mais je suis sûr que j' aurais pu cuisiner celle-ci .
tout ce que je peux dire , c' est que c' est terrible .
il n' y avait pas de fontaine à eau sur place ?
ses sandwichs aux œufs puent les pieds et sont gluants .
reste à l' écart et opte plutôt pour le gâteau au fromage .
nous sommes restés là , choqués , car nous ne nous attendions pas à cela .
j' ai mangé ici de nombreuses fois , mais aucune fois aussi mal que la nuit dernière .
prend toujours beaucoup trop de temps , même si tu es la seule personne présente .
cependant , tous les autres ont payé une fois leurs ongles terminés .
c' est donc la seule et unique fois que j' ai commandé le benedict là-bas .
dans l' ensemble , je n' aime pas beaucoup cet endroit .
l' un des employés s' est excusé , mais cela ne semblait pas très sincère .
ce n' est pas pour rien qu' ils peuvent te faire entrer assez rapidement .
est-ce que l' option zéro étoile est possible ?
à long terme , ils n' ont absolument rien fait pour moi .
mais que cette histoire commence à midi aujourd' hui .
sérieusement , je n' ai jamais fait de shopping ici .
c' est le pire endroit de la vallée .
mais leur inventaire était douteux !
le poulet frit était sec mais le macaroni au fromage et au chili vert était bon .
pour qu' il puisse les vendre à prix d' or .
est-ce qu' on l' agaçait ou quelque chose comme ça ?
cet endroit m' a énervé pour la dernière fois .
ne signe pas de bail avec ces personnes .
ne gâche pas le voyage .
j' ai dû renvoyer un plat parce qu' il était trop froid .
les toilettes étaient en désordre .
je veux dire que c' est ce que j' ai vécu !
le taco au bœuf était bon mais rien de spécial .
en tout cas , je ne recommanderais jamais d' acheter chez camping world .
je suis allé m' asseoir et j' ai attendu ma commande .
le parc n' est pas non plus très propre .
j' ai essayé d' appeler à plusieurs reprises , mais je n' ai pas eu de réponse .
ils m' ont facturé des travaux non effectués et des pièces non installées .
il a l' air vieux et dépassé .
il ne m' a pas rappelé non plus .
si tu voyages beaucoup ne séjourne pas dans cet hôtel .
je préfère attendre des plats chauds plutôt que des plats froids et détrempés .
la nourriture ici est fade , ennuyeuse et mauvaise .
celui-ci n' est pas dans le coup .
pour ta gouverne , je suis un bon cuisinier , j' utilise des assaisonnements !
le kit de remorquage n' est pas non plus un problème .
il y a beaucoup de monde et il est difficile d' avoir une chance de passer un bon moment .
je pense que c' est terrible quand les employés agissent de cette façon .
je continuerai à chercher un autre salon .
tu ne peux pas me payer pour que je fasse des achats ici !
l' assiette de pain perdu était bonne , a dit maman , mais les œufs étaient froids .
maintenant , la nourriture : pas horrible , mais en dessous de la moyenne .
c' est facilement la pire nourriture grecque que j' ai mangée dans ma vie .
pas d' étoiles , c' est ce que je veux donner .
quand il est arrivé , nous aurions dû le renvoyer .
l' équipement est très vieux et semble sale .
je ne veux pas prendre le risque .
cet endroit sentait la vieille urine pour une raison quelconque .
en fin de compte , ils promettent trop et ne livrent pas assez .
je ne sais pas pourquoi je m' attendais à autre chose .
il n' y a rien de spécial dans cet endroit .
razz a échoué à chaque fois .
la direction ne se préoccupe plus de l' expérience du golf .
20-30 % de capacité au maximum , j' étais le seul dans la piscine .
le chow mein était très mou et avait une texture bizarre .
j' ai trouvé l' endroit même si c' est difficile à cause d' une mauvaise signalisation .
je ne suis pas sûr et je m' en fiche !
deux heures de ma vie que je ne pourrai jamais récupérer .
j' ai déposé mon sac à main rouge et trois paires de chaussures noires .
très déçu et je ne m' aventurerais pas dans cet endroit .
service correct , le rythme était mauvais entre les cours - longues attentes .
la deuxième fois , c' est moins bien .
le pain était détrempé et la trempette était immangeable .
il ne m' a même pas proposé une autre heure pour venir .
qu' est-ce que tu fais ?
la dame de la réception n' était pas très aimable .
je n' ai pas été impressionné et je ne recommanderais pas cet endroit .
la sauce de trempage était aussi trop sucrée .
enfin , le croustillant au fromage était minuscule et n' avait rien de croustillant .
j' ai vérifié en ligne , et le site de coupons a dit que mon certificat était bon .
menteur , menteur , pantalon en feu .
parking : pas de panneaux ou quoi que ce soit , alors tu dois deviner .
j' aurais dû m' en tenir au restaurant chinois sun .
la nourriture et le service ne sont pas très bons .
c' est un vieil hôtel usé .
la pizza est proposée sans garniture et elle manque de saveur .
la mécanique est très amateur comme d' habitude .
cet endroit est plus qu' un trou à rats .
cet endroit est un trou à rats avec un service de merde .
cependant , il s' est avéré que ce n' était pas du tout ce que j' avais imaginé .
a été réajusté , mais a réalisé que le résultat était toujours erroné .
le service a été tout aussi décevant .
je ne recommande à personne de fréquenter ce starbucks .
la seule chose que l' on m' a offerte , c' est un dessert gratuit .
la direction ne semble pas s' en préoccuper .
j' ai eu une expérience horrible et je ne reviendrais malheureusement pas .
ce n' est pas vraiment du riz brun .
n' a même pas reçu de réponse .
inutile de te dire que j' ai contacté le directeur du magasin directement après avoir quitté les lieux .
ma femme est venue pour des retouches et a été traitée de façon assez grossière .
j' ai commandé une salade césar avec un morceau de poulet noirci .
s' il n' avait pas fait si terriblement chaud , cela n' aurait été qu' un inconvénient .
elle m' a offert une copie si je voulais un soda pendant que j' attendais .
j' ai envoyé un courriel pour les informer , mais apparemment ils s' en fichent .
je suppose que j' ai oublié à quel point leurs offres sont fades .
il n' a pas été terminé .
nous ne reviendrons pas .
mais il n' a pas pu lire sa pression .
absolument terrible , ne commande pas à cet endroit .
l' ate a botté des fesses , le marquee , pas vraiment .
même l' eau avait un goût horrible .
et la nourriture n' est tout simplement pas aussi bonne que dans les autres endroits .
ça a l' air bien , n' est-ce pas ?
mais c' était dégoûtant et il faisait chaud là-dedans .
oui , les portions étaient grandes , mais la taille ne fait pas tout .
il était trop frit et très dur .
je n' ai jamais reçu une telle attitude à l' égard d' un client auparavant .
les prix globaux ne sont pas compétitifs par rapport à ceux de frys .
dommage que ce soit au détriment des autres clients .
nous verrons si cela se produit , mais je ne retiens pas mon souffle .
et la direction ne fait rien pour y remédier .
il n' est pas étonnant que ces restaurants ferment un peu partout dans la vallée .
qu' est-ce que tu allais me faire payer si j' achetais une douzaine de bagels ?
j' ai encore envie de mes nouilles alcoolisées !
de nos jours , la qualité est plutôt médiocre .
cette femme ne devrait pas travailler dans le secteur des services en az avec cette attitude .
le service était moyen mais ne pouvait pas compenser la mauvaise qualité de la nourriture et des boissons .
mon mari a dû marcher jusqu' au bar pour passer notre commande de vin .
et la pizza était froide , grasse et généralement assez mauvaise .
peut-être qu' ils ont passé une mauvaise nuit ?
cet endroit est sale et délabré et le service pue !
la seule chose que nous avons reçue et qui était chaude était le café .
il a donc été jeté à la poubelle .
c' était embarrassant pour tout le monde , mais je ne pense pas qu' il l' ait remarqué .
j' ai donc commandé mes pneus en ligne et pris rendez-vous deux jours plus tard .
avec un peu de chance , je n' emporterai pas de punaises de lit avec moi .
la bière n' est pas mauvaise , mais la nourriture est loin d' être désirable .
quand il est enfin sorti , il était mauvais .
la plupart du temps , il s' agit d' une publicité mensongère , alors appelez avant d' y aller !
la nourriture n' est pas trop mauvaise mais le service est terrible .
des galettes de crabe , du sel , pas d' autre saveur .
mais le service client gâche tout pour moi .
je suis parti et j' ai appelé le directeur pour me plaindre .
j' ai été très déçue par cet endroit .
donc tu n' es pas mon problème "
malheureusement , les guides touristiques ne sont pas des experts .
je dois trouver une source pour ces blocs d' uni ....
elle ne dit rien et s' en va .
les autres ont commandé le hachis de côtes courtes , également trop cuit et sec .
le personnel était introuvable .
il avait le goût de plastique fondu et la même consistance dure .
cela n' a pas d' importance si elle est bonne à d' autres moments .
je l' ai reconnu et il est retourné s' occuper de la facture .
économise ton argent et ta patience .
quelle perte de temps pour moi et pour eux .
l' un était pour mon chien , l' autre pour celui de ma femme .
c' est ma faute si je n' ai pas regardé de plus près , je suppose .
le serveur n' a pas acheté .
le pire service client que j' ai jamais eu .
c' est triste ce qui est arrivé à cette sandwicherie .
et pour cette raison , je ne reviendrai pas .
cette branche est de pire en pire .
ils ont omis de nous dire qu' il était possible de manger au bar .
ils peuvent te remercier pour la mauvaise note .
je ne l' ai même pas mangé .
c' est la première fois que je pleure à cause d' une coupe de cheveux .
il n' y avait pas de personnalité chez notre serveur .
si je n' avais pas été avec ma collègue , je serais partie .
je ne savais pas que ra était une chaîne .
je suis sûr qu' ils doivent avoir raison certains jours , mais pas ce jour-là .
nous sommes allés au brunch du dimanche pour fêter la remise des diplômes de notre fille .
c' est la troisième fois qu' ils gâchent cette épice .
la salle de jeux est une perte de temps , d' énergie et d' argent .
je lui ai également dit que je lui laisserais de bons commentaires en ligne .
cependant , le directeur est revenu et m' a dit que ma commande allait être passée .
est-ce une bonne ou une mauvaise chose ?
maria , la directrice , est une personne horrible .
c' était tellement mauvais que j' ai voulu sortir de là .
nous leur avons dit d' oublier , nous ne voulions pas attendre .
d' abord , le barman était un trou du cul .
absolument ridicule ne t' approche pas de cet endroit .
je suppose que même les grands restaurants ont de mauvais jours .
et bien , on s' en fiche ... pas vrai ?
nous dépenserons notre argent ailleurs .
je n' achèterai plus jamais de sac lv .
les pièces sont inégales et tombent en morceaux - j' ai payé pour cela .
nous ne sommes pas repartis avec quoi que ce soit ce jour-là .
horrible , horrible , horrible service !
maintenant , elle n' est plus aussi fine et a le même goût que n' importe quelle autre pizzeria .
cette merde m' a donné des biscuits wonton pour ma soupe .
je ne suis pas fan des grandes chaînes de restaurants .
le riz était froid et dur et le goût était très fade .
tu ne peux pas juger les gens en fonction de leur apparence .
tu n' es pas le seul endroit en ville à proposer des pizzas décentes .
les pâtes au basilic thaï sont sorties tièdes et épicées .
pas de courtoisie et leur nourriture est pitoyable .
je ne recommanderais à personne de vivre ici .
a dû attendre un mois avant d' être admis .
très bonne nourriture mais personnel horrible et très très impoli !
c' était mon dernier week-end de visite chez mes parents .
le plat suivant était le moo goo gai pan dont la sauce est le secret .
ne va pas ici si tu veux manger de la bonne nourriture .
la côte de bœuf était grasse et pas cuite comme demandé .
ce soir , j' ai perdu tout respect pour cette entreprise .
il est sûr que nous irons dans d' autres magasins walgreens à partir de maintenant .
il se peut que je retourne au bar , mais je ne vais pas aller au restaurant .
laisse-moi te dire que cet endroit était loin d' être occupé !
ça ne ressemble pas vraiment à un vrai pub irlandais , ce qui est déprimant .
la surprise de l' anniversaire a été gâchée ainsi que sa journée spéciale .
ce prix comprenait des frais de carte de crédit et des frais après minuit .
le seul article que j' ai pu manger était le bœuf au brocoli détrempé !
a part ça , je ne sais vraiment pas ce qu' il y avait de bien .
la nourriture n' est pas très authentique .
en fait , continue de marcher .
malheureusement , c' est le pire .
l' endroit s' est manifestement dégradé au fil des ans .
pas tant que ça de nos jours .
je n' avais pas envie de m' occuper des restaurants les plus proches d' asu .
c' est le pire emplacement de panda express qui soit !
la porte ne s' ouvrait pas du tout .
mes services ont été très précipités et elle n' a même pas fait du bon travail .
le climatiseur du plafond dans le couloir est très bruyant .
nous avons ensuite passé notre commande à notre serveur extrêmement impoli et apparemment complètement débordé .
je vais peut-être poster des photos pour prouver leur travail bâclé .
c' est beaucoup trop cher ( comparé à ce qu' ils servent ! )
c' est un collège terrible .
mon jack and coke manquait cruellement à l' appel .
malheureusement , je ne pourrai probablement plus jamais manger dans cet endroit .
les falafels ressemblaient à des nuggets de poulet et manquaient de saveur .
j' ai regardé autour de moi et il y avait encore des clients .
j' ai dit que c' était dégoûtant de servir cela aux clients .
nous l' avons tous les deux trouvé trop cuit - et sans assaisonnement .
a mon tour , mes jambes sont brûlées à cause des nouilles et de tout le sol .
à éviter dans la mesure du possible .
je n' aime pas qu' on m' arnaque ou qu' on me trahisse .
lorsque nous lui avons demandé combien de temps durerait l' attente , elle nous a répondu qu' elle n' en était pas sûre .
c' est tout simplement trop cher pour ce que tu obtiens .
aussi , ne pourraient-ils pas apporter un seul paquet de fromage ou de poivrons rouges ?
s' est rendu à cet endroit pour le déposer .
nous y sommes allés pendant un week-end de vacances très chargé et le service était extrêmement lent .
si j' étais directeur , je renverrais ce gamin sur-le-champ .
dommage , car ils brassent une bière exceptionnelle .
la nourriture était de mauvaise qualité et préparée rapidement avec peu de saveur .
la bière était bien fraîche !
la femme qui travaille à la charcuterie est horrible .
je ne retournerai jamais chez kfc - ils m' ont essentiellement volé !
il y a de bien meilleurs endroits pour le petit déjeuner .
la serveuse âgée et acariâtre a été un véritable fiasco .
ce n' est pas mon préféré , mais ce n' est pas terrible .
hum , oui , il n' a pas besoin d' être remplacé pour l' instant .
un endroit pathétique , la pire des nourritures .
inutile de dire que je ne retournerai plus jamais dans cet endroit .
premièrement , leurs frais sont généralement plus élevés qu' ailleurs .
tout ce qu' ils disent , demande-le par écrit .
c' est très loin de la vraie cuisine du nouveau mexique .
mais malheureusement , c' est la femme impolie qui nous a contrôlés .
les armoires encastrées dans la cuisine et la salle de bain ainsi que l' évier ne sont pas entretenus .
mauvais service dans ces domaines , ce qui a vraiment gâché notre visite .
si j' avais voulu le laver , je l' aurais fait moi-même !
elle a juste pris quelques assiettes vides et s' est éloignée .
incroyables , des offres spéciales à bas prix et des bons de réduction occasionnels .
les enchiladas vertes étaient correctes mais pas excellentes .
le problème , c' est que rien n' était bon .
j' ai essayé en vain .
l' université est aussi presque aussi mauvaise que de vivre sur apache .
horrible travail sur les ongles et les orteils .
j' ai refusé d' acheter l' une des photos en raison de sa qualité .
peut-être que le pain devrait être offert gratuitement .
simplement , il y a des endroits bien meilleurs pour manger des sushis .
j' ai emmené ma suite pour qu' elle soit ajustée et qu' un nouveau bouton soit mis dessus .
livraison de pizza sketchy sketchy sketchy sketchy !
cette personne n' a pas eu son repas avant que tous les autres aient fini leur repas .
l' endroit est petit , je suis sûr qu' elle aurait pu se débrouiller .
ils se dépêchent , se pressent et ne prêtent pas attention à leurs clients .
le désert a suivi , mais rien de spécial .
pas de massage avec ma manucure ou ma pédicure .
j' ai appelé à 6h30 et j' ai été complètement débarrassée .
cependant , cette expérience s' est déroulée sans problème .
ils sont loin de toute bagarre qui éclate .
depuis leur visite , les seuls scorpions que nous avons vus étaient morts !
elle commençait à s' énerver , et nous aussi .
ne semblaient pas se soucier de leur travail .
j' aurais donné une note plus basse si j' avais pu .
pas du tout personnalisé ou chaleureux .
ainsi , une personne mangeait pendant que tous les autres étaient assis et attendaient leur repas .
je n' aime pas la taille de la piste de danse .
cet endroit est très fréquenté et il faudrait vraiment doubler le personnel .
je suppose que le service clientèle de starbucks n' est bon que dans certains endroits .
je suis certain que leur fromage était de la variété à pâte filée .
non , pas ceux de l' université , ceux du collège .
trois femmes se sont retrouvées pour déjeuner vendredi dernier au sanctuaire .
ra sushi , tu es tellement blah pour moi .
la moitié de ma tête a été trop traitée .
un vieux monsieur a fait ma pédicure .
on dirait qu' il est resté au réfrigérateur pendant une semaine .
" non , nous allons organiser un tournoi demain .
lorsque j' ai récupéré la commande , on m' a donné un autre prix totalement différent .
ils n' ont pas en stock certaines des pièces les plus courantes .
c' est petit , mais on s' y sent comme chez soi .
je reviendrai et je profiterai de cet endroit formidable !
les boissons étaient abordables et bien dosées .
mon mari a pris un sandwich ruben , il a adoré .
je me suis inscrite à leur courrier électronique et j' ai reçu un coupon .
je te recommande vraiment de les essayer .
je recommande vivement e & m painting .
sinon , c' est une très bonne expérience et nous y retournerons .
de bonnes boissons et de la bonne compagnie .
oh , j' ai récupéré mon groupe de geek maintenant !
j' étais nerveuse et elle m' a mise à l' aise et m' a fait sentir la bienvenue .
les recommandations sur la nourriture sont excellentes le steak et le thon étaient tous les deux excellents .
tout est frais et si délicieux !
les biscuits et la sauce étaient bons .
j' ai hâte de revenir l' année prochaine !
ils ont été très serviables , gentils et ont proposé des prix raisonnables .
mon dieu , j' adore pei wei .
des gens sympathiques , de délicieux bagels authentiques , du fromage à la crème savoureux .
tu comprendras pourquoi une fois sur place .
toutes les personnes avec lesquelles j' ai parlé ont été très serviables et gentilles .
la variété des rouleaux de sushi permet de bien manger .
et chaque expérience a été positive .
steve a été professionnel et a trouvé exactement l' unité qui convenait à notre espace .
ce club de golf est l' un des meilleurs à mon avis .
excellent dentiste et personnel compétents !
les portions sont très généreuses et la nourriture est fantastiquement savoureuse .
toujours frais , gras et délicieux .
ces deux femmes sont des professionnelles .
le plus important , bien sûr , c' est la nourriture .
nous avons tous les deux été très impressionnés .
très bon brunch , impressionné par le choix et la qualité .
le menu est très simple , sain et savoureux .
elle avait raison car ils étaient délicieux .
j' adore cet endroit , le service est toujours excellent !
l' endroit idéal pour acheter des cadeaux !
un bon arrêt si tu veux de belles choses à moindre coût .
l' atmosphère est amusante et le personnel te traite bien .
leur ligne de front est tellement moins chère que celle de petsmart !
c' est un endroit où le client passe toujours en premier et où il est traité comme il se doit .
j' aime aussi leur emplacement pratique juste à côté de scottsdale road .
leur pizza est la meilleure que j' aie jamais mangée , ainsi que leur ranch !
je suis très contente et je reviendrai certainement pour d' autres services .
le prix semble assez élevé par rapport à tous les autres endroits où l' on mange du thaï .
elle a fait un travail extraordinaire .
j' ai vraiment apprécié la belle gamme .
ils ont une sélection fantastique et un personnel très compétent .
c' est certainement un endroit à garder à l' esprit .
c' est un bon endroit pour se retrouver , prendre un repas et quelques bières !
les plats du déjeuner et du dîner sont également très bons .
charlie était propre , soigné et professionnel .
les calzones sont géniaux et le plat du jour qu' ils proposent est parfait .
je reviendrai souvent , c' est certain !
ils ont de délicieuses soupes tous les jours .
des gens sympas , un service rapide et un expert clair .
les produits sont à des prix très raisonnables et il y a une grande sélection de produits biologiques .
la nourriture ici est délicieuse .
la première fois que je suis venu , j' ai su que je voulais quelque chose de nouveau .
c' est certainement un bon choix si tu vas à un événement dans un centre d' arts de la scène .
cet endroit fait d' excellents sushis et sashimis depuis des années .
même en été , ils ont une fréquentation convenable .
tu seras aidé par tous leurs conseils amicaux et leurs connaissances en matière de voyage !
j' ai passé du temps avec mes meilleurs amis et j' ai dégusté d' excellents vins et mets .
nous y sommes allés avec un groupe de huit personnes et nous nous sommes tous bien amusés .
le service a toujours été merveilleux .
merci d' avoir fait de notre soirée spéciale un événement inoubliable .
j' ai mangé une omelette espagnole , énorme et délicieuse .
ils ont de grandes chaises de massage et chaque poste de manucure est assez propre .
le personnel de service est extrêmement attrayant et amical !
de plus , la nourriture est excellente !
la couleur qu' elle utilise sur les cheveux de ma copine est superbe .
il est constant et le personnel est toujours aimable .
amicale et accueillante , avec une atmosphère amusante et des plats délicieux .
le poulet chimi que j' ai mangé était absolument fantastique !
il est aussi amusant de s' asseoir au bar .
la soupe est absolument à tomber .
la meilleure cuisine mexicaine de la région de phoenix .
ils sont professionnels , minutieux et attentifs à nos besoins .
leur plat du jour est un excellent rapport qualité-prix !
notre expérience avec cette entreprise a été positive .
le personnel est génial et l' emplacement est en plein cœur de la vieille ville !
tu dois t' asseoir à l' extérieur pour profiter au mieux de cet endroit .
la nourriture est délicieuse et abondante .
et les fettuccine alfredo sont absolument délicieuses !
nous avons déposé notre camion de location à cet endroit il y a deux semaines .
cela ajoute la dernière petite touche à ce qui était déjà un endroit extraordinaire .
les prix sont un peu élevés mais ils valent la peine .
le thérapeute des messages est aussi génial .
je suis venu ici avec ma famille .
le propriétaire a répondu , je vais faire la moitié avec toi .
l' escargot était délicieux et parfaitement assaisonné .
bretagne m' a donné une toute nouvelle coupe de cheveux et m' a complètement transformée .
ce centre de villégiature est installé à scottsdale depuis toujours et il connaît vraiment le service .
les wontons au crabe sont également à l' honneur avec la sauce aux prunes épicée .
j' ai obtenu tellement de robes à un prix dérisoire !
un endroit idéal pour prendre un verre ou deux .
le gâteau au chocolat sans farine est l' un des meilleurs desserts que j' aie jamais mangés .
des paysages magnifiques et un personnel sympathique .
belle carte des vins à deux fois le prix de détail plutôt qu' à trois fois comme c' est le cas habituellement .
nous avons adoré notre journée sur la rivière et nous avons hâte d' y retourner !
si tu es jeune et que tu aimes le sport , c' est l' endroit idéal pour toi .
j' adore leur collection de dessins d' étoiles .
j' adore aussi leurs jus de fruits frais .
c' est vraiment une activité à ne pas manquer si tu as le temps de passer dans la région de phoenix .
oj et jeremy ont fait un excellent travail !
pneus , alignement , freins et plus encore .
c' était très bien aussi !
personnel : très mignon et sympathique .
j' adore le thé de l' après-midi au phénicien .
leur sauce enchilada complétait parfaitement ce plat .
belle décoration et excellent service .
très satisfait du service et de la qualité du travail .
l' un de mes endroits préférés pour manger un bon steak .
cet endroit est super délicieux !
elles sont spacieuses et présentent un décor modeste .
c' est l' endroit où je me rends le plus dans mon quartier .
les gens de sonora ont été très gentils avec moi .
le patio est un endroit amusant pour s' asseoir à 19 heures .
cela en valait la peine .
oh sushi kee , comme je t' aime !
elle a veillé à ce que nos boissons soient bien remplies et nous a donné d' excellentes recommandations sur la nourriture .
j' ai adoré les hamburgers , j' ai pris le hamburger jalapeo ranch qui était vraiment délicieux .
très bons plats de kebab et bon service .
j' ai pris un sandwich bagel pour le petit déjeuner et c' était délicieux !
le service était incroyable et le personnel était très amical .
les tables de billard et les boissons bon marché en font une soirée amusante !
les œufs sont toujours moelleux , les fruits toujours bons .
les prix sont à la fois abordables et raisonnables .
ces gens sont excellents , honnêtes et très raisonnables .
ils m' ont fait sentir que j' étais chez moi et qu' ils étaient une famille élargie !
parfois , il s' agit d' une simple coupe , d' autres fois d' une couleur plus compliquée .
en donnant une étoile supplémentaire pour le service à la clientèle .
c' est un grand bol de bonheur sucré .
l' un de mes restaurants chinois préférés !
c' est toujours bon après la rivière aussi .
la nourriture est bonne , une assiette suffit .
le service était excellent et j' y retournerais volontiers .
j' adore les tacos au porc .
tout le monde est amical et bien informé .
rien que des pensées heureuses de la part de tous ceux que j' ai envoyés !
j' ai beaucoup apprécié le travelling .
jennifer est géniale et elle rend les soins de la peau vraiment abordables .
c' est une perle rare et je suis ravie de l' avoir trouvée .
c' est une très bonne pizza !
tout ce que nous avons commandé ici était délicieux .
c' est le thaïlandais le plus authentique de la vallée .
personnel formidable et nourriture merveilleuse .
j' adore la sauce mole , les frites sont bien épaisses .
vas-y , tu vas adorer .
j' ai aimé les côtes plus que le poulet .
le personnel et le trajet étaient formidables .
de plus , nous avons été agréablement surpris la dernière fois que nous avons emmené nos chiens se faire vacciner .
je recommande les nouilles drunken dragon ( pour les amateurs d' épices ! )
pour une chaîne locale , cet endroit est génial !
cet endroit me rappelle ma maison !
l' un de mes endroits préférés à scottsdale .
je reviendrai certainement ici !
s' est arrêtée pour le déjeuner , belle carte des vins , bon service .
j' adore que ce soit le lieu de la bande dessinée - le cirque familial .
c' est un plaisir international .
c' était tellement mignon et pittoresque !
j' adore les places à l' extérieur et le happy hour inversé est incroyablement abordable .
l' atmosphère qui règne au sugar bowl est amusante .
cela dit , j' ai apprécié la nourriture .
bonne cuisine , bon décor !
la nourriture est toujours fraîche .
tu peux venir , dépenser n' importe quelle somme d' argent et profiter de quelque chose d' extraordinaire .
tous les plats que j' ai mangés étaient excellents .
jusqu' à présent , le service clientèle est excellent .
rick est un gars vraiment cool !
nous avons mangé ici hier pour l' happy hour et c' était fantastique .
c' est une chose rare dans une entreprise .
c' est de la bonne nourriture solide .
beau club bonne disposition le parcours était en bon état à supérieur à la moyenne .
nous reviendrons certainement !
le pain de viande ( quand il y en a ) est incroyable .
la nourriture ici est aussi très bonne !
merci amanda , je reviendrai !
j' adore leur café aromatisé .
le personnel nous a fait sentir très bien accueillis et à l' aise .
la nourriture est bonne et , d' après ce que j' ai pu voir , elle est plutôt authentique .
je recommanderais dentistry of old town scottsdale à tout le monde .
mon père a décidé d' améliorer la bague de fiançailles de ma mère pour noël .
les meilleures affaires du magasin se trouvent sur ces étagères .
les gens ici sont incroyablement gentils et serviables .
je ramènerai tous mes véhicules à coup sûr !
la salsa était fantastique , mais la prochaine fois , je demanderai une salsa plus piquante .
un endroit idéal pour manger des beignets frais et délicieux .
je suis venu ici pour prendre le petit déjeuner et ce fut la meilleure décision que j' ai prise jusqu' à présent .
ils ont une excellente sélection de combos .
elles étaient excellentes , pas trop grasses mais légères et moelleuses .
grand choix de salades et de pâtes dans la charcuterie .
dans l' ensemble , la nourriture et le service sont de très bonne qualité .
tout le monde a été extrêmement gentil et professionnel .
j' ai pris le sampler de tamales .
de plus , matt était super cool et serviable .
j' ai nettoyé mon assiette , la quantité de nourriture était parfaite .
et encore une fois , la nourriture est incroyablement délicieuse !
mais cela vaut vraiment la peine d' attendre .
grimaldi' s est la pizzeria la plus étonnante d' arizona .
rien d' autre qu' un excellent service à la clientèle à chaque fois que je viens ici .
excellent service de la part du personnel .
je prends aussi un dessert ici quand j' ai envie de me sucrer le bec .
j' ai toujours un bon plat à manger ici .
c' est de loin ma pizza préférée .
le barman était super sympa et rapide pour nous aider , surtout avec la foule .
le service était excellent et ils ont continué à s' occuper de notre table .
merci mesdames d' être géniales !
un service génial et rapide , ces gars-là connaissent vraiment leur métier .
un grand musée à visiter .
c' est bien pour moi d' aller travailler et d' avoir un bon petit déjeuner !
des prix corrects et de superbes dégustations au moins une fois par mois .
notre serveuse était la meilleure , très arrangeante .
bien que le menu soit simple , ce qu' il propose est vraiment de première qualité .
ce n' est pas donné , mais tu en as pour ton argent .
menu sympa , bons prix , service impeccable - pour le dîner et le petit déjeuner !
bonne nourriture , prix intéressants sur les ailes de poulet le mardi .
l' endroit était très fréquenté mais le service était excellent !
ce soir , j' ai commandé à emporter et la nourriture était tout aussi bonne .
cet endroit propose de très bons plats .
les deux gentils hommes à l' avant sont toujours si gentils .
la salsa est excellente , le poisson est de première qualité , les boissons sont excellentes .
j' aime tellement cet endroit que je me suis renseigné sur la possibilité d' acheter une franchise .
et les enchiladas aux fruits de mer étaient excellentes !
le pain est vraiment fait maison et je pourrais probablement en manger toute la journée .
les portions étaient énormes , la nourriture était chaude , fraîche et bonne .
un peu bruyant , mais la nourriture fraîche compense .
l' ambiance et le cadre étaient superbes .
la pizza a été cuite à la perfection et rapidement !
notre barman , erik , s' est très bien occupé de mon fiancé et de moi .
toutes les personnes qui y travaillent sont toujours très heureuses et amicales .
j' adore l' apéritif au pain de maïs .
j' ai commandé les huevos rancheros et c' était délicieux !
le service clientèle de cet endroit est formidable !
les crevettes et le canard " firecracker " sont aussi toujours des gagnants .
le service était merveilleux et à la hauteur !
le service est amical et attentif .
nourriture excellente et service formidable !
cet endroit est toujours aussi génial .
les biscuits et le jus de viande sont aussi un excellent petit déjeuner .
l' expérience avec le propriétaire et le reste de l' équipe a toujours été formidable .
cela vaut la peine de chercher ce joyau .
mon mari et moi avons apprécié notre troisième anniversaire de mariage ici .
c' est un terrain de golf qui est caché il est en très bon état .
de plus , mes vols de vin mousseux étaient délicieux !
c' est cher mais les tartes au fromage sont délicieuses !
le saumon bbq était bon .
la meilleure partie de mon dîner de thanksgiving était de loin la tarte aux noix de pécan de sweet cakes .
même leurs légumes cuits à la vapeur sont incroyables .
cet endroit est un must si tu es une future mariée !
excellente combinaison de saveurs , très unique .
les côtes de bœuf à la moutarde sont incontournables .
j' ai mangé le hamburger une fois et il était juteux et très savoureux !
j' évalue l' expérience comme suit .
commande toujours la sauce tzatziki avec tout ce que tu obtiens !
mon repas était très satisfaisant et savoureux .
essaie tout ce qu' il y a sur le menu et tu seras content d' être venu !
le barman a préparé un excellent dirty martini !
omg la taverne de carlsbad est géniale !
a part ça , c' est génial !
le meilleur petit déjeuner que j' ai pris lors de mon récent voyage à scottsdale .
extrêmement attentif et vraiment une bonne personne .
c' est de la nourriture mexicaine de base , traditionnelle , faite à la maison et qui a bon goût .
la nourriture est très fraîche et incroyable !
l' environnement était agréable , les serveurs étaient sympathiques et au courant de tout .
les tacos de poisson étaient assez bons .
absolument le meilleur cabinet dentaire de l' est de la vallée !
ils sont tous très sympathiques .
il a toujours l' air magnifique et il est si heureux quand je le prends !
j' adore l' italien et je mange souvent ici .
la qualité de la nourriture est fantastique .
le service était excellent et mon hôtesse était très gentille et serviable .
le meilleur bar de la ville .
ils font toujours du bon travail .
russ était un technicien bien qualifié .
quand nous arrivons en ville , c' est le premier endroit où nous venons !
merci fiesta , le déjeuner avec toi est toujours bon .
ils sont également les plus avantageux de la région .
les chimis au chili vert sont fantastiques .
merci pour cette réparation parfaite .
ambiance décontractée , nourriture haut de gamme .
j' ai dîné ici hier soir et c' était super .
la sauce marinara est si savoureuse .
ils sont incroyablement gentils et accommodants .
le service était excellent et la nourriture était un peu paradisiaque .
il peut être coûteux , mais il en vaut vraiment la peine .
personnel merveilleux , nourriture merveilleuse , prix excellents .
les portions et les prix étaient excellents !
chaque personne s' est amusée et notre groupe n' a eu que des éloges à faire .
une cuisine persane exceptionnelle , sans parler du service .
merci pour cette fabuleuse soirée !
ma fille a reçu de très bons soins .
ils sont minutieux , leur prix est raisonnable et ils répondent rapidement au téléphone lorsqu' on les appelle .
ils ont été très aimables et se sont excusés .
la carte des vins était la meilleure partie .
c' est une bien meilleure option que la scène des clubs .
j' ai commandé le steak carne asada et il était parfaitement cuit !
mais cela va de pair avec le fait que l' emplacement est plus petit .
un endroit sympa pour aller boire de la bière .
c' est un endroit très familial et nous avons adoré ça aussi !
même les accompagnements étaient excellents .
elle a fait un travail formidable sur ma couleur et ma coupe !
le propriétaire est un vrai boute-en-train et l' établissement est très accueillant .
je reviendrai certainement la prochaine fois que je serai en ville .
il s' est montré à la fois professionnel et courtois .
ce parcours est l' un des plus beaux de la région .
si tu aimes ce genre de choses , passe faire un tour et regarde !
j' aime bien venir ici pour le déjeuner pour prendre les tranches .
c' est une excursion d' une demi-journée à partir de la région de phoenix .
j' adore l' ambiance de cet endroit !
les employés sont tous très sympathiques et très compétents .
le pain de maïs était également bon !
nourriture super et à bon prix .
ils ont adoré l' escalade .
super savoureux et une bien meilleure affaire que les chaînes de sous-marins .
c' est de loin la meilleure expérience que j' aie jamais eue dans un garage .
je suis si heureuse d' avoir pris la décision de venir ici .
c' était assez bon marché et ils passaient de bons clips musicaux .
ambiance très rétro ; glacier vintage .
assieds-toi au bar et mange les petites assiettes .
le terrain est toujours très propre .
je reviens d' un séjour délicieux au camelback .
un steak , des crevettes et une enchilada .
ils se surpassent !
je suis venue ici plusieurs fois et à chaque fois c' était génial .
la bonne nouvelle que ma vue s' était améliorée a rendu la visite encore plus agréable .
c' est un petit endroit tellement cool pour se détendre et se mettre en valeur .
nous recommandons imports & american auto service à tous ceux que nous connaissons .
les filles sont très attirantes et très amicales , elles ne sont pas du tout insistantes .
c' est calme et il y a des gens sympas ici .
j' ai ramené à la maison la plus délicieuse des pizzas blanches depuis que je vis ici , en az .
après avoir mangé plusieurs autres gyros , kings a toujours la meilleure sauce .
le service était excellent et la nourriture encore meilleure .
suzanne et son personnel ont été excellents !
dans l' ensemble , c' est très bien !
service rapide , amical et honnête .
très bonne nourriture , très bon service , leur service de restauration est imbattable .
j' ai mangé la meilleure poitrine de porc de tous les temps !
tu peux voir à quel point les ingrédients sont frais .
je reviendrai certainement ici .
coupon ou pas , cet endroit est très agréable et d' un très bon rapport qualité-prix .
c' est le meilleur restaurant de fruits de mer de la ville .
continue à offrir un service extraordinaire !
chaque fois que j' ai envie de manger mexicain , je vais ici !
mes dr pepper ribs étaient excellents et très tendres .
tout le monde est toujours très amical et serviable .
c' est chaud , c' est parfaitement cuit et c' est délicieux !
tu as voyagé dans le monde entier et tu connais bien la cuisine indienne .
très bel emplacement pour les tournois de volley-ball du week-end !
pour ne citer que quelques spectacles que nous avons vus ici .
j' aime emmener ma famille ici , les produits de la mer sont toujours très frais .
propriétaires et personnel sympathiques et nourriture délicieuse !
ils livrent même à l' école !
ron est toujours le meilleur .
un petit restaurant familial , et je dis bien petit , avec une nourriture absolument incroyable .
sélection décente de viandes et de fromages .
j' ai pris le sandwich gyro normal avec leur sauce ... très bon .
je viens de vivre probablement l' une des meilleures expériences au restaurant que j' ai jamais eues .
les meilleurs tamales de maïs vert du coin .
tout ce qu' on y sert est merveilleux .
c' est amusant de regarder la cuisine à l' heure de pointe .
l' endroit était propre et bien entretenu , les boissons étaient à des prix raisonnables .
les employés se souviennent toujours de moi et de mon chien , ce qui est très agréable .
nous aimons venir en famille .
ils ont aussi trouvé mon appartement , ce qui est assez difficile à trouver .
très serviable , hospitalière , bien informée et instructive .
il est situé dans un quartier intéressant de scottsdale et a été très accueillant .
mais il vaut la peine d' être recherché .
le personnel est super sympa , le service est rapide et la nourriture simple et étonnante est bien faite !
les prix sont excellents et les associés sont tous très amicaux et serviables !
et j' ai mangé mon plat préféré , le sundae au chapeau haut de forme !
des prix intéressants , une grande sélection .
très bonne nourriture et très bon service !
c' est le meilleur magasin de laine de la région métropolitaine .
les plats du jour sont excellents et le personnel est formidable .
et je me suis régalé jusqu' à la dernière bouchée .
la nourriture est toujours excellente , peu importe ce que je commande .
ils ont été extrêmement sympathiques et ont pratiqué des prix raisonnables .
bonne sélection de pièces et d' accessoires et prix raisonnables .
la nourriture est excellente ici et très authentique .
de la bonne nourriture , des prix bas et une ambiance authentique de cantina mexicaine .
cet endroit propose des plats à emporter solides et délicieux .
c' est une toute nouvelle expérience et de nouvelles saveurs à chaque fois que tu y vas .
moi-même et ma famille / mes amis allons chez eux depuis des années !
ils ont ajouté de nouveaux plats au menu depuis ma dernière visite .
ils te le présentent et sont très serviables .
un bon endroit pour aller voir des matchs , avec plusieurs télévisions et une foule animée .
tous mes vêtements sont retournés dans un état impeccable !
l' un des meilleurs plats de veau que j' ai jamais mangé et des prix raisonnables .
la nourriture était bonne , les bouchées au steak et l' assiette de houmous sont à ne pas manquer .
en ce qui concerne les pizzas , celle-ci se classe parmi les meilleures que j' aie jamais mangées .
très bon service et bonne nourriture .
leurs sandwichs étaient vraiment délicieux .
toujours une atmosphère amusante et amicale .
je suis un client régulier de cet endroit .
c' était tellement délicieux ; je n' ai jamais rien mangé de tel !
c' est quelque chose que je referai sans aucun doute !
le burrito californien était aussi un excellent burrito .
la femme qui m' a aidé aujourd' hui était très amicale et bien informée .
le service était excellent , la nourriture délicieuse et la valeur impeccable .
j' ai adoré le menu et les boissons .
pei wei propose des prix raisonnables , un service rapide et de superbes places à l' extérieur .
c' était une expérience formidable !
son humour rend une visite de routine divertissante .
j' adore cet endroit et j' y reviendrai .
nous avons été assis tout de suite et chaque membre du personnel était extrêmement amical et heureux .
je reviendrai sans aucun doute et je le recommanderai à mes amis .
leur petite calzone est vraiment gigantesque !
la nourriture est également très bonne .
les margaritas étaient également savoureuses et les churros avec de la crème glacée étaient aussi remarquables .
je recommande vivement le thon ahi .
elle était si patiente , si gentille et si compréhensive .
bon sang , même la pizza est décente .
cuits à la perfection et très savoureux .
l' équipe était très amicale et accommodante .
les sushis sont excellents et j' adore la salade de concombre .
si tu cherches à sortir transformé , c' est l' endroit qu' il te faut !
elle a choisi une couleur géniale qui se marie très bien avec ma peau .
un endroit idéal pour regarder les sports !
ce petit restaurant de pizzas , salades et pâtes dans l' est de chandler est génial .
l' art dans la ruelle derrière est cool aussi !
mais étant originaire de tucson , cet endroit m' a apporté de la nostalgie par l' intermédiaire de mes papilles gustatives .
le meilleur poulet parmesan que j' ai jamais mangé .
le service clientèle y était excellent .
un endroit amusant pour regarder un match à la télévision et rencontrer des gens .
la plus délicieuse des cuisines chinoises authentiques !
les chips et le guacamole étaient excellents aussi !
cet endroit est merveilleux quand tu peux t' asseoir dehors .
un petit endroit idéal pour boire quelques bières après une dure journée .
je recommande sans hésiter cet endroit à d' autres personnes !
la nourriture était excellente et le prix encore meilleur .
j' ai pris la recommandation du serveur pour le veau carolina et c' était super !
de très bonnes affaires et un personnel très sympathique .
j' ai essayé leurs lasagnes et ce sont les meilleures que j' ai jamais mangées .
cet endroit est branché et amusant .
un endroit fantastique pour voir un spectacle , car chaque siège est un grand siège !
elle a été absolument fantastique et j' adore ce qu' elle a fait !
la foule de l' happy hour ici peut être amusante à l' occasion .
très occupé mais très bon service .
les meilleurs sushis à emporter ou à consommer sur place !
j' ai eu une excellente expérience à chaque fois , du début à la fin .
il est très minutieux et se soucie vraiment de ses clients .
en plus , il propose des prix incroyables , comment ne pas y aller ?
le personnel est très amical et très à l' écoute .
ils avaient tous cette saveur de graisse satisfaisante qui se marie bien avec les bières .
je suis arrivée sans rendez-vous et on m' a aidée tout de suite !
si tu t' assois au bar , ils ont le meilleur barman de la ville .
je recommande vivement ce magasin .
leur personnel est compétent et informatif .
c' est un endroit cool , avec beaucoup de choses à voir et à essayer .
ils sont très sympathiques , très serviables et incroyablement rapides !
j' ai fait détailler ma voiture ici et elle était superbe !
le dr hall est si gentil et si doux .
j' ai même dû l' emballer , tellement la portion était énorme .
les plats ont tous l' air délicieux .
le menudo ici est parfait .
le poisson croustillant à la mangue était très savoureux .
maintenant , la nourriture , les boissons et les desserts sont incroyables .
le burrito carne asada est génial !
c' est la soirée parfaite pour sortir avec quelqu' un .
belle sélection de jeux à jouer .
les artichauts grillés sont merveilleux !
l' adovada est chaude mais merveilleuse et le pudding au chocolat est incroyable .
une façon amusante et peu coûteuse de profiter de ta journée et de te détendre .
j' ai adoré et je reviendrai certainement !
on s' est fait avoir dans un bar où on avait réservé à côté .
personnel et directeur très sympathiques .
j' adore ma coupe et ma couleur et sage est incroyable !
un large éventail d' âges et de races .
nous nous sommes bien amusés et la nourriture dans leur restaurant était excellente !
sans frais - excellent service !
leur burrito au steak et à la salsa était très bon et très grand aussi .
les tacos au maïs bleu et au poulet étaient excellents .
beaucoup de choses à manger et une saveur étonnante .
je reviendrai certainement à la fourche rugissante !
il te restera en tête toute la journée .
le houmous est ridiculement crémeux et délicieux .
bon endroit pour un dîner romantique !
le propriétaire nous connaît et nous traite très bien !
je peux honnêtement dire que je suis très contente que nous déménagions dans l' azur .
le macaroni au chili vert et au fromage était incroyable !
je recommande vivement impact auto body .
excellente qualité , excellent service .
et je prends le sandwich gyro à chaque fois et c' est le meilleur .
je recommande vivement cette boulangerie !
aime leur nourriture et leur passion .
je recommande vivement ce salon et la styliste merveilleusement talentueuse , angel .
ils ont beaucoup de choix pour les amateurs de sushis !
prix raisonnable , résultat garanti .
les tortillas faites maison sont si bonnes !
les prix étaient les meilleurs et valaient la peine .
nourriture incroyable , service excellent .
c' est le meilleur que j' aie jamais mangé !
c' est l' un des endroits de scottsdale où une tenue décontractée est acceptable .
j' aime aussi le fait qu' ils proposent du jus d' orange fraîchement pressé .
le sashimi de poulpe est mon préféré !
c' est un endroit fantastique , surtout grâce à teresa m !
j' ai été satisfaite de leur service .
tu en as tellement pour ton prix et la nourriture est fraîche et délicieuse .
ils sont si frais et délicieux .
les salades étaient fraîches et croustillantes .
